jobs gulshan-e-iqbal, karachi
1-15 of 31,597
jobs
Best Career Opportunity Available
Gulshan-E-Iqbal, Karachi, Sindh
Best Career Opportunity Available for Males and Females. Company seeking confident, self motivated, energetic, males and females for Part time or full time...
6 days, 15 hours ago in Dekho Pk
Server and Network Specialist
AMCO International - Gulshan-E-Iqbal, Karachi, Sindh
Job Description: We are looking for experienced and motivated individuals who have experience in Networking, Microsoft Server and Exchange Server Selected...
6 days, 8 hours ago in Rozee
Jobs similar to: network karachi
Opportunity for Self Motivated Persons*
Gulshan-E-Iqbal, Karachi, Sindh
Opportunity available for Self Motivated Persons*. Our company needs some officers for development of business. If you are good in communication skills its a...
6 days, 15 hours ago in Dekho Pk
Experienced Male/Female Candidates for call center
I planet bpo - Gulshan-E-Iqbal, Karachi, Sindh
Require energetic Male/Female candidates with sound negotiation skills, excellent communication skills to work as call center agent Ideal candidates must...
6 days, 8 hours ago in PakProBiz
Jobs similar to: agent karachi
Marketing Executive
Gulshan-E-Iqbal, Karachi, Sindh
Golden Chance for Karachi Part-Time seekers & Students. Special orientation classes are provided for new candidates. Only few SUCCESSFUL Candidates will get...
23 hours, 51 minutes ago in Dekho Pk
Jobs Only Karachi
Gulshan-E-Iqbal, Karachi, Sindh
CAREER OPPORTUNITY Giving you the opportunity to work with the world's biggest industry "D. S.A" base specially for those who don't have any experience and...
3 days, 8 hours ago in Pkr
Office Assistant/Administrator
Dental Laboratory - Gulshan-E-Iqbal, Karachi, Sindh
A Dental Laboratory needs a Office Assistant/Administrator. A candidate having 5-10 years working experience in Multinational Companies administration...
1 week ago in Rozee
Jobs similar to: office assistant karachi
1st time opportunity male & female khi
Gulshan-E-Iqbal, Karachi, Sindh
Job for female and male karachi 1st time Al-Rukkan Group (A. R.G) Uni core International Pvt, LTD. Needs Energetic & Sincere Males & Females For Part/Full...
4 days ago in Dekho Pk
Jobs similar to: city school karachi
Marketing Officer
OZ Consultancy Services - Gulshan-E-Iqbal, Karachi, Sindh
A fantastic opportunity exists for a Marketing Officer looking for challenging and rewarding role. You must have excellent analytic, interpersonal and...
3 days, 8 hours ago in Rozee
Male and Females Required for Part Time - Gulshan-E-Iqbal, Karachi, Sindh
Urgent required male and females Sales, marketing and networking for a secure and safe future provides a healthy future to you. This opportunity can be done...
6 days, 15 hours ago in Dekho Pk
Jobs similar to: daily part time karachi
Call Center Representative
Via Connections - Gulshan-E-Iqbal, Karachi, Sindh
An Outbound Call Center is looking for Visionary, Dynamic and Goal Oriented Individuals for Night and Evening Shift who can work as Call Center Agent for...
3 days, 8 hours ago in PakProBiz
Jobs similar to: call center evening gulshan-e-iqbal, karachi
There is golden opportunity for females
Gulshan-E-Iqbal, Karachi, Sindh
An B.D.F. is registered legally authorized is needed some sharp active and good looking females. No age counts and no higher education matter but must be...
6 days, 15 hours ago in Dekho Pk
Jobs similar to: matric karachi
Executive B2B Managers
BlitzKrieg - Gulshan-E-Iqbal, Karachi, Sindh
Earn up to 50,000 if the career plan on your mind develops as fast as technology we are hiring! Excellent communication skills. Fluent in english. Highly-self...
1 week ago in Rozee
Customer Service require
Gulshan-E-Iqbal, Karachi, Sindh
Requires Contact Based Working. Direct Sells Office Work. CRO, CSE, HR, Management, Marketing & Sales Work Full or Part Time Male / female Package = 9000 to...
23 hours, 54 minutes ago in Dekho Pk
Customer Sales Representative
BlitzKrieg - Gulshan-E-Iqbal, Karachi, Sindh
Earn up to 1,00,000 if the career plan on your mind develops as fast as technology we are hiring! Excellent communication skills. Fluent in english...
6 days, 8 hours ago in Rozee