@festivalbelia15 Aksi Kejuaraan Silat Puteri Putera Malaysia #FBP2015 #Festivalbelia - Sedang belangsung Kejuaraan Seni Silat 5x5 Piala Presiden 2015 di Zon Aktif, Dataran Gemilang Presint 4 (Zon Selatan Festival Belia Putrajaya 2015) #FBP201...
Saturday, March 2, 2013
8 Perisikan FIlipina Dakwa Anwar Dalang Krisis Pencerobohan Lahad Datu
Petik dari Phillipines Inquiry berikut:
Gov’t intel eyes 3 groups abetting Sulu sultan’s claim
Whether.
Labels: Anwar Ibrahim, Lahad Datu
8 comments:
Semoga Allah memberikan kesejahteraan pada pejuang2 Kesultanan Sulu dalam mempertahankan dan mengembalikan hak mereka.
Sabah adalah tetap hak Kesultanan Sulu. Malaysia mengambilnya dpd penjajah British. Asalnya perjanjian diantara penjajah British dgn Kerajaan Sulu, tetapi, penjajah British telah belot dan melanggar perjanjian. Mereka mengenepikan hak Kesultanan Sulu.
Kerajaan Malaysia sebenarnya tahu menganai hal ini. Sewajibnya Malaysia memulangkan pada hak empunyanya iaitu pada Kerajaan Sulu. Dan bukan terus berkeras mengakui Sabah adalh hak Malaysia.
Rujuklah catatan sejarah dan surat perjanjian antara penjajah British & Kesultanan Sulu yg masih di simpan oleh waris Kesultanan di sana. Anda akan tahu cerita sebenar.
Tidakkah kita malu pada Allah kelak kerana memiliki harta yang bukan milik kita sedangkan kita tahu empunyanya?
Tidakkah kita merasa malu pada Nabi kita di akhirat nanti, kerana masih cuba menegakkan benang yang basah sedangkan kita tahu itu sebenarnya bukan hak kita?
Tidak kah kita rasa perjuangan kita sia-sia mempertahankan hak yg bukan milik kita?
Semoga Allah memberikan petunjuk....
Lihatlah, setiap kali Najib dan gerombolannya membuat "onar" ada saja rakyat yang menjadi mangsanya.
Kes Altanthuya, 2 orang anggota polis yang menjadi kambing hitam. Mereka yang membuat angkara kes komisyen dlm kes kapal selam, tapi, 2 orang anggota polis yang menjadi mangsa. Begitulah juga kes di Lahat Datu, angkara kerakusan tanah yang dimainkan oleh gerombolan Umno dan tiada penyelessaian oleh Najib, maka 2 orang lagi anggota komando yang menjadi mangsa.
Pemimpin2 senang lenang yang membuat angkara, rakyat pula yang menjadi mangsanya.
APAKAH TIDAK SEDAR LAGI KITA SEMUA???
Sikit2 najib dan gerombolan..ANUwar dan gerombolan xde ke?bkn ke dh ada bukti sahih yg mengatakan ANUwar yg lakukan knp perlu tuding jari pd najib?perlu ke tuding jari najib padahal org lain punya angkara wlupun dh beserta dgn bukti?
Kerana tanah, pemimpin umno bersengketa.
Akhirnya rakyat bawahan yang menjadi kambing hitam.
Pemimpin yang bersengketa boleh senyum goyang telor di rumah.
MEMANG SIAL.
Ni berita dari luarlah apa kaitan dengan Najib pula? Bukannya berita ni boleh di kawal oleh gov malaysia mahupun akhbar pro pr. Diorang selidik dulu bru keluar kat akhbar sana.
Anwar pigi sabah kimpin di sana sini dia cakap itu amno korup makan duit rayat rampas tanah urang urang kampung tapi saya tingok dia anwar tiada karaja pun hidup sinang linang ada bas miwah helikopter rumah batu di sana sini amoi dia pun banyak.Panganggur miwah macam dia urang cakap ada duit bilion bilion.
Anonymous March 3,2013 at 4.51pm, Saya amat setuju dengan komen sdra tq banyak2.
Dunia sekarang ada undang-undang dan seluruh manusia hari ini telah pun mengenali undang-undang dan peraturan..jika kesultanan Sulu masih menganggap bahawa Sabah adalah tetap hak Kesultanan Sulu serta warisnya , mengapakah mereka tidak membuat tuntutan dgn menggunakan saluran yg betul ?..tuntut melalui undang2...mengapa mereka masih bermentaliti belantara dgn mengunakan senjata ...senjata bukan jalan penyelesaian sebaliknya menambahkan lagi kekeruhan.Akhirnya rundingan juga akan mengambil tempat utk mendapatkan penyelesaian .
Tidakkah kita merasa malu pada Allah kerana kita menolak jalan rundingan dalam mencari kata putus terhadap konflik tuntuan ke atas Sabah oleh pewaris sultan Sulu ?